Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kde-workspace/desktop_kde-workspace.po
Languages: zh_cn

# Name
source: Application menus daemon
zh_cn: 应用程序菜单守护程序

# Comment
source: Transfers application's menu to the desktop
zh_cn: 将应用程序的菜单转移到桌面上

# Name
source: Free Space Notifier
zh_cn: 空闲空间通知器

# Comment
source: Warns when running out of space on your home folder
zh_cn: 在您主目录磁盘空间过低时发出警告

# Comment
source: KDE Free Space Notifier Daemon
zh_cn: KDE 空闲空间通知守护程序

# Name
source: Low Disk Space
zh_cn: 磁盘空间低

# Name
source: Warning
zh_cn: 警告

# Comment
source: Used for warning notifications
zh_cn: 用于发出警告通知

# Name
source: Running low on disk space
zh_cn: 磁盘空间过低

# Comment
source: You are running low on disk space
zh_cn: 您现在的磁盘空间过低

# Name
source: KDE Accessibility Tool
zh_cn: KDE 辅助工具

# Comment
source: Accessibility
zh_cn: 辅助

# Name
source: A modifier key has become active
zh_cn: 修饰键已经激活

# Comment
source: A modifier key (e.g. Shift or Ctrl) has changed its state and is now active
zh_cn: 修饰键(如 Shift 或 Ctrl)更改了其状态，现已激活

# Name
source: A modifier key has become inactive
zh_cn: 修饰键现已停用

# Comment
source: A modifier key (e.g. Shift or Ctrl) has changed its state and is now inactive
zh_cn: 修饰键(如 Shift 或 Ctrl)更改了其状态，现已停用

# Name
source: A modifier key has been locked
zh_cn: 修饰键现已锁定

# Comment
source: A modifier key (e.g. Shift or Ctrl) has been locked and is now active for all of the following keypresses
zh_cn: 修饰键(如 Shift 或 Ctrl)已被锁定，现在将适用于后续按键

# Name
source: A lock key has been activated
zh_cn: 锁定键现已激活

# Comment
source: A lock key (e.g. Caps Lock or Num Lock) has changed its state and is now active
zh_cn: 锁定键(如 Caps Lock 或 Num Lock)更改了其状态，现已激活

# Name
source: A lock key has been deactivated
zh_cn: 锁定键现已停用

# Comment
source: A lock key (e.g. Caps Lock or Num Lock) has changed its state and is now inactive
zh_cn: 锁定键(如 Caps Lock 或 Num Lock)更改了其状态，现已停用

# Name
source: Sticky keys has been enabled or disabled
zh_cn: 启用或禁用了粘滞键

# Comment
source: Sticky keys has been enabled or disabled
zh_cn: 启用或禁用了粘滞键

# Name
source: Slow keys has been enabled or disabled
zh_cn: 启用或禁用了筛选键

# Comment
source: Slow keys has been enabled or disabled
zh_cn: 启用或禁用了筛选键

# Name
source: Bounce keys has been enabled or disabled
zh_cn: 启用或禁用了撞击键

# Comment
source: Bounce keys has been enabled or disabled
zh_cn: 启用或禁用了撞击键

# Name
source: Mouse keys has been enabled or disabled
zh_cn: 启用或禁用了鼠标键

# Comment
source: Mouse keys has been enabled or disabled
zh_cn: 启用或禁用了鼠标键

# Name
source: Accessibility
zh_cn: 辅助

# Comment
source: Improve accessibility for disabled persons
zh_cn: 方便残疾人使用的辅助功能

# X-KDE-Keywords
source: access,accessibility,deaf,impaired,hearing,hearing loss,bell,audible bell,visible bell,Keyboard,keys,sticky keys,bounce keys,slow keys,mouse navigation,num pad,numpad,activation gestures,gestures,sticky,modifier keys,modifier,locking keys
zh_cn: access,accessibility,deaf,impaired,hearing,hearing loss,bell,audible bell,visible bell,Keyboard,keys,sticky keys,bounce keys,slow keys,mouse navigation,num pad,numpad,activation gestures,gestures,sticky,modifier keys,modifier,locking keys,访问,可访问性,耳聋,聋,听力,听力丧失,铃声,可视铃声,按键,残疾人,残疾,聋哑,键盘,粘滞键,鼠标,小键盘,撞击键,鼠标导航,数字键盘,激活手势,手势,粘滞,修饰键,锁定键

# Name
source: Autostart
zh_cn: 自动启动

# Comment
source: Manage which programs start up automatically with KDE.
zh_cn: 管理随 KDE 自动启动的程序

# X-KDE-Keywords
source: Autostart Manager,autostart,startup,system startup,kde start,cron
zh_cn: Autostart Manager,autostart,startup,system startup,kde start,cron,自动启动管理器,自动启动,启动,系统启动,kde 启动,任务调度

# Name
source: System Bell
zh_cn: 系统铃声

# Comment
source: System Bell Configuration
zh_cn: 系统铃声配置

# X-KDE-Keywords
source: Bell,Audio,Sound,Volume,Pitch,Duration,PC Speaker,Internal Speaker,Speaker,System Bell,System Speaker,Internal PC Speaker
zh_cn: Bell,Audio,Sound,Volume,Pitch,Duration,PC Speaker,Internal Speaker,Speaker,System Bell,System Speaker,Internal PC Speaker,铃声,声音,音量,音调,持续时间,PC 扬声器,内部扬声器,扬声器,PC 喇叭,内部喇叭,喇叭,系统铃声,系统扬声器,系统喇叭,内部 PC 扬声器,内部 PC 喇叭

# Name
source: Colors
zh_cn: 颜色

# Comment
source: Change the colors used in applications
zh_cn: 更改应用程序所使用的颜色

# X-KDE-Keywords
source: colors,colours,scheme,contrast,Widget colors,Color Scheme,color style,color theme
zh_cn: colors,colours,scheme,contrast,Widget colors,Color Scheme,color style,color theme,颜色,配色方案,对比度,部件颜色,颜色方案,颜色风格,颜色主题

# Name
source: Date & Time
zh_cn: 日期和时间

# Comment
source: Configure date and time settings
zh_cn: 配置日期和时间设置

# X-KDE-Keywords
source: clock,date,time,time zone,ntp,synchronize,calendar,local time,region time
zh_cn: clock,date,time,time zone,ntp,synchronize,calendar,local time,region time,时钟,日期,时间,时区,同步,日历,本地时间,区域时间

# Name
source: Date and Time Control Module
zh_cn: 日期和时间控制模块

# Name
source: Save the date/time settings
zh_cn: 保存日期和时间设置

# Description
source: System policies prevent you from saving the date/time settings.
zh_cn: 系统安全策略不允许您保存日期/时间设置。

# Name
source: Paths
zh_cn: 路径

# Comment
source: Change the location important files are stored
zh_cn: 更改重要文件存储的位置

# X-KDE-Keywords
source: konqueror,dolphin,files,filemanager,path, paths,desktop,directories,autostart,downloads,music,documents,movies,pictures
zh_cn: konqueror,dolphin,files,filemanager,path, paths,desktop,directories,autostart,downloads,music,documents,movies,pictures,文件,文件管理器,路径,桌面,目录,自动启动,下载,音乐,文档,电影,图片

# Name
source: Desktop Theme
zh_cn: 桌面主题

# Comment
source: Customize the desktop theme
zh_cn: 定制桌面主题

# X-KDE-Keywords
source: Desktop Theme
zh_cn: Desktop Theme,桌面主题

# Name
source: Fonts
zh_cn: 字体

# Comment
source: Font settings
zh_cn: 字体设置

# X-KDE-Keywords
source: fonts,font size,styles,charsets,character sets,panel,control panel,desktops,FileManager,Toolbars,Menu,Window Title,Title,DPI,anti-aliasing,desktop fonts,toolbar fonts,character,general fonts
zh_cn: fonts,font size,styles,charsets,character sets,panel,control panel,desktops,FileManager,Toolbars,Menu,Window Title,Title,DPI,anti-aliasing,desktop fonts,toolbar fonts,character,general fonts,字体字体大小,样式,字符集,面板,控制面板,桌面,文件管理器,工具栏,菜单,窗口标题,标题,反锯齿,桌面字体,工具栏字体,字符,常规字体

# Name
source: Display
zh_cn: 显示

# Comment
source: Display Settings
zh_cn: 显示设置

# Comment
source: Joystick settings
zh_cn: 游戏杆设置

# Name
source: Joystick
zh_cn: 游戏杆

# X-KDE-Keywords
source: joystick,gamepad,controller
zh_cn: joystick,gamepad,controller,手柄,摇杆,控制器

# Name
source: Cursor Theme
zh_cn: 光标主题

# Comment
source: Customize the mouse cursor appearance
zh_cn: 定制鼠标指针外观

# X-KDE-Keywords
source: Mouse,Cursor,Theme,Cursor Appearance,Cursor Color,Cursor Theme,Mouse Theme,Mouse Appearance,Mouse Skins,Pointer Colors,Pointer Appearance
zh_cn: Mouse,Cursor,Theme,Cursor Appearance,Cursor Color,Cursor Theme,Mouse Theme,Mouse Appearance,Mouse Skins,Pointer Colors,Pointer Appearance,鼠标,指针,主题,指针外观,指针颜色,指针主题,鼠标主题,鼠标外观,鼠标皮肤,指针外观

# Name
source: Mouse
zh_cn: 鼠标

# Comment
source: Mouse settings
zh_cn: 鼠标设置

# X-KDE-Keywords
source: Mouse,Mouse acceleration,Mouse threshold,Mouse buttons,Selection,Cursor Shape,Input Devices,Button Mapping,Click,icons,feedback,Pointers,Drag,Double Click,Single Click,mapping,right handed,left handed,Pointer Device,Mouse Wheel,Mouse Emulation,Mouse Navigation,Mouse Drag and Drop,Mouse Scrolling,Mouse Sensitivity,Move Mouse with Num Pad,Mouse Num Pad Emulation
zh_cn: Mouse,Mouse acceleration,Mouse threshold,Mouse buttons,Selection,Cursor Shape,Input Devices,Button Mapping,Click,icons,feedback,Pointers,Drag,Double Click,Single Click,mapping,right handed,left handed,Pointer Device,Mouse Wheel,Mouse Emulation,Mouse Navigation,Mouse Drag and Drop,Mouse Scrolling,Mouse Sensitivity,Move Mouse with Num Pad,Mouse Num Pad Emulation,鼠标,鼠标加速,鼠标阀值,鼠标按键,选择,光标形状,输入设备,按键映射,点击,图标,反馈,指针,拖拽,双击,映射,右手习惯,左手习惯,光标设备,指针设备,鼠标滚轮,鼠标模拟,鼠标导航,鼠标拖拽,鼠标滚动,鼠标灵敏度,小键盘移动鼠标,小键盘鼠标模拟

# Name
source: Keyboard
zh_cn: 键盘

# Comment
source: Keyboard settings
zh_cn: 键盘设置

# X-KDE-Keywords
source: Keyboard,Keyboard repeat,Click volume,Input Devices,repeat,volume,NumLock,NumPad,Keyboard type,Keyboard model,Keyboard layout,Key layout,Language,Alternate Keyboard,Keyboard switching,Ctrl Key,Caps Lock,Esperanto,Circumflex,Kill X Server,LED Keyboard,Compose Key
zh_cn: Keyboard,Keyboard repeat,Click volume,Input Devices,repeat,volume,NumLock,NumPad,Keyboard type,Keyboard model,Keyboard layout,Key layout,Language,Alternate Keyboard,Keyboard switching,Ctrl Key,Caps Lock,Esperanto,Circumflex,Kill X Server,LED Keyboard,Compose Key,键盘,键盘重复,按键音量,输入设备,重复,音量,数字锁定,数字键盘,小键盘,键盘类型,键盘模型,键盘布局,按键布局,语言,额外键盘,键盘切换,Ctrl 键,大写锁定,杀死 X 服务器,LED 键盘灯,Compose 键,死键

# Name
source: Keyboard Daemon
zh_cn: 键盘守护进程

# Name
source: Keyboard Layout
zh_cn: 键盘布局

# Comment
source: View and switch between active keyboard layouts
zh_cn: 查看和切换键盘布局

# Name
source: Global Keyboard Shortcuts
zh_cn: 全局键盘快捷键

# Comment
source: Configuration of keybindings
zh_cn: 键绑定配置

# X-KDE-Keywords
source: Keys,Global key bindings,Key scheme,Key bindings,shortcuts,application shortcuts,global shortcuts
zh_cn: Keys,Global key bindings,Key scheme,Key bindings,shortcuts,application shortcuts,global shortcuts,按键,全局键绑定,按键方案,按键绑定,快捷键,应用程序,全局快捷键

# Name
source: Install...
zh_cn: 安装...

# GenericName
source: Font Viewer
zh_cn: 字体查看器

# Name
source: Font Installer
zh_cn: 字体安装程序

# Name
source: Manage system-wide fonts.
zh_cn: 管理系统字体。

# Description
source: Modifying the system-wide font configuration requires privileges.
zh_cn: 修改系统字体配置需要权限。

# Name
source: Font Management
zh_cn: 字体管理

# Comment
source: Install, manage, and preview fonts
zh_cn: 安装、管理和预览字体

# X-KDE-Keywords
source: font,fonts,installer,truetype,type1,bitmap
zh_cn: font,fonts,installer,truetype,type1,bitmap,字体,安装器,点阵

# Name
source: Font Files
zh_cn: 字体文件

# Name
source: Font Viewer
zh_cn: 字体查看器

# Name
source: Launch Feedback
zh_cn: 启动反馈

# Comment
source: Choose application-launch feedback style
zh_cn: 选择程序启动反馈风格

# X-KDE-Keywords
source: application,start,launch,busy,cursor,feedback,mouse,pointer,bouncing,rotating,spinning,disk,startup,program,report,taskbar
zh_cn: application,start,launch,busy,cursor,feedback,mouse,pointer,bouncing,rotating,spinning,disk,startup,program,report,taskbar,应用程序,启动,开始,忙,光标,反馈,鼠标,鼠标指针,跳动,旋转,磁盘,程序,任务栏,报告

# Name
source: Standard Keyboard Shortcuts
zh_cn: 标准键盘快捷键

# Comment
source: Configuration of standard keybindings
zh_cn: 标准键绑定配置

# X-KDE-Keywords
source: Keys,Global key bindings,Key scheme,Key bindings,shortcuts,application shortcuts
zh_cn: Keys,Global key bindings,Key scheme,Key bindings,shortcuts,application shortcuts,按键,全局键绑定,按键方案,按键绑定,快捷键,应用程序

# Name
source: Menubar manager
zh_cn: Menubar manager,菜单栏管理器

# Comment
source: Menubar exporter
zh_cn: 菜单栏导出器

# Name
source: Menubar changed
zh_cn: 菜单栏设置更改

# Comment
source: Settings changes will take effect only on application restart
zh_cn: 只有重启程序后一些设置才能生效

# Name
source: Style
zh_cn: 风格

# Comment
source: Allows the manipulation of widget behavior and changing the Style for KDE
zh_cn: 允许操纵修饰行为和更改 KDE 的样式

# X-KDE-Keywords
source: style,styles,look,widget,icons,toolbars,text,highlight,apps,KDE applications,theme,plasma
zh_cn: style,styles,look,widget,icons,toolbars,text,highlight,apps,KDE applications,theme,plasma,风格,外观,部件,图标,工具栏,文本,突出显示,程序,KDE 应用程序,主题

# Name
source: Input Actions
zh_cn: 输入动作

# Comment
source: Input Actions service performing configured actions on key presses
zh_cn: 输入动作服务可在按下键位时执行预配置的动作

source: Comment
zh_cn: 注释

# Name
source: Search
zh_cn: 搜索

# Comment
source: Simple_action
zh_cn: 简易_动作

# Comment
source: This group contains various examples demonstrating most of the features of KHotkeys. (Note that this group and all its actions are disabled by default.)
zh_cn: 这个组包含很多个描述 KHotkeys 的绝大多数特性的实例。(注意默认情况下这个组和它的所有动作都是被禁用的。)

# Name
source: Examples
zh_cn: 实例

# Comment
source: After pressing Ctrl+Alt+I, the KSIRC window will be activated, if it exists. Simple.
zh_cn: 在按下 Ctrl+Alt+I 之后，如果这个 KSIRC 窗口存在的话，它将会被激活。就这么简单。

# Name
source: Activate KSIRC Window
zh_cn: 激活 KSIRC 窗口

# Comment
source: KSIRC window
zh_cn: KSIRC 窗口

# Comment
source: After pressing Alt+Ctrl+H the input of 'Hello' will be simulated, as if you typed it. This is especially useful if you have call to frequently type a word (for instance, 'unsigned'). Every keypress in the input is separated by a colon ':'. Note that the keypresses literally mean keypresses, so you have to write what you would press on the keyboard. In the table below, the left column shows the input and the right column shows what to type.\n\n"enter" (i.e. new line) Enter or Return\na (i.e. small a) A\nA (i.e. capital a) Shift+A\n: (colon) Shift+;\n' ' (space) Space
zh_cn: 在按下 Alt+Ctrl+H 之后，会模拟您在键盘上输入“Hello”。如果您懒得输入一些像“unsigned”之类的文字，这类动作就会非常有用。输入中的每次按键都会以冒号“:”间隔。注意这里的按键是指真正的按键，所以您必须定义您实际所要按的键。在下面表格中，左面一栏显示的是输入，右面一栏显示的是要按的键。\n\n“enter”(换行) Enter 或 Return\na(小写a) A\nA(大写A) Shift+A\n:(冒号) Shift+;\n' '(空格) Space

# Name
source: Type 'Hello'
zh_cn: 输入“Hello”

# Comment
source: This action runs Konsole, after pressing Ctrl+Alt+T.
zh_cn: 这个动作运行 Konsole，在按下 Ctrl+Alt+T 之后。

# Name
source: Run Konsole
zh_cn: 运行 Konsole

# Comment
source: Read the comment on the "Type 'Hello'" action first.\n\nQt Designer uses Ctrl+F4 for closing windows. In KDE, however, Ctrl+F4 is the shortcut for going to virtual desktop 4, so this shortcut does not work in Qt Designer. Further, Qt Designer does not use KDE's standard Ctrl+W for closing the window.\n\nThis problem can be solved by remapping Ctrl+W to Ctrl+F4 when the active window is Qt Designer. When Qt Designer is active, every time Ctrl+W is pressed, Ctrl+F4 will be sent to Qt Designer instead. In other applications, the effect of Ctrl+W is unchanged.\n\nWe now need to specify three things: A new shortcut trigger on 'Ctrl+W', a new keyboard input action sending Ctrl+F4, and a new condition that the active window is Qt Designer.\nQt Designer seems to always have title 'Qt Designer by Trolltech', so the condition will check for the active window having that title.
zh_cn: 请先阅读“输入 Hello”动作的注释。\n\nCtrl+F4 这个组合键在 Qt 设计器中是用于关闭窗口，而在 KDE 中却是转到第四个虚拟桌面的快捷键，因此在 Qt 设计器中此组合键是无法使用的。另外，Qt 设计器不使用 KDE 标准的 Ctrl+W 键来关闭窗口。\n\n要解决这个问题，可以当活动窗口为 Qt 设计器时，把 Ctrl+W 重映射到 Ctrl+F4 组合键上，这样每次在 Qt 设计器窗口中按下 Ctrl+W 时，实际发送到程序的键位将被 Ctrl+F4 替代。在其它程序中，Ctrl+W 的作用不会受到影响。\n\n现在我们需要指定三样东西：一个针对“Ctrl+W”快捷键的新触发器，发送 Ctrl+F4 键位时新的键盘输入动作，以及确定活动窗口是否是 Qt 设计器的新条件。\nQt 设计器的窗口标题似乎总是“Qt Designer by Trolltech”，因此可以通过检查活动窗口标题是否符合此字符串的方式来指定条件。

# Name
source: Remap Ctrl+W to Ctrl+F4 in Qt Designer
zh_cn: 在 Qt 设计器中将 Ctrl+W 组合键重映射到 Ctrl+F4

# Comment
source: Qt Designer
zh_cn: Qt 设计器

# Comment
source: By pressing Alt+Ctrl+W a D-Bus call will be performed that will show the minicli. You can use any kind of D-Bus call, just like using the command line 'qdbus' tool.
zh_cn: 通过按下 Alt+Ctrl+W，将会执行一个 D-Bus 调用显示 minicli。您可以使用任意的 DCOP 调用，就像您在命令行下使用“qdbus”工具一样。

# Name
source: Perform D-Bus call 'qdbus org.kde.krunner /App display'
zh_cn: 执行 D-Bus 调用“qdbus org.kde.krunner /App display”

# Comment
source: Read the comment on the "Type 'Hello'" action first.\n\nJust like the "Type 'Hello'" action, this one simulates keyboard input, specifically, after pressing Ctrl+Alt+B, it sends B to XMMS (B in XMMS jumps to the next song). The 'Send to specific window' checkbox is checked and a window with its class containing 'XMMS_Player' is specified; this will make the input always be sent to this window. This way, you can control XMMS even if, for instance, it is on a different virtual desktop.\n\n(Run 'xprop' and click on the XMMS window and search for WM_CLASS to see 'XMMS_Player').
zh_cn: 请先阅读动作“输入‘Hello’”的注释。\n\n就如同“输入‘Hello’”动作，这个动作模拟一个键盘输入，特别是在按下 Ctrl+Alt+B 之后，它会发送 B 到 XMMS(在 XMMS 中的 B 就是跳到下一首歌)。这个“发送到指定窗口”选项被选中，并且指定窗口类别为包含“XMMS_Player”；这样就会使这个输入总是被发送到这个窗口。这样，您甚至可以在一个不同的虚拟桌面上控制 XMMS。\n\n(运行“xprop”并且点击 XMMS 窗口，搜索 WM_CLASS 可以看到“XMMS_Player”)。

# Name
source: Next in XMMS
zh_cn: XMMS 中的下一首

# Comment
source: XMMS window
zh_cn: XMMS 窗口

# Comment
source: XMMS Player window
zh_cn: XMMS 播放器窗口

# Comment
source: Konqueror in KDE3.1 has tabs, and now you can also have gestures.\n\nJust press the middle mouse button and start drawing one of the gestures, and after you are finished, release the mouse button. If you only need to paste the selection, it still works, just click the middle mouse button. (You can change the mouse button to use in the global settings).\n\nRight now, there are the following gestures available:\nmove right and back left - Forward (Alt+Right)\nmove left and back right - Back (Alt+Left)\nmove up and back down - Up (Alt+Up)\ncircle anticlockwise - Reload (F5)\n\nThe gesture shapes can be entered by performing them in the configuration dialog. You can also look at your numeric pad to help you: gestures are recognized like a 3x3 grid of fields, numbered 1 to 9.\n\nNote that you must perform exactly the gesture to trigger the action. Because of this, it is possible to enter more gestures for the action. You should try to avoid complicated gestures where you change the direction of mouse movement more than once. For instance, 45654 or 74123 are simple to perform, but 1236987 may be already quite difficult.\n\nThe conditions for all gestures are defined in this group. All these gestures are active only if the active window is Konqueror (class contains 'konqueror').
zh_cn: KDE 3.1 中的 Konqi 有标签页，现在您还可以使用手势。\n\n只需要按住鼠标中键并且开始绘制一个手势，在您完成之后，释放鼠标按键。如果您只需要粘贴这个选择，它还可以工作，只需要简单地点击鼠标中键。(您可以改变全局设置中的鼠标按键)。\n\n现在，有如下可用的手势：\n向右移动然后回到左面 - 前进(Alt+Right)\n向左移动然后回到右面 - 后退(Alt+Left)\n向上移动然后回到下面 - 向上(Alt+Up)\n逆时针画圈 - 重新加载(F5)\n(等我找到 Opera 和 Mozilla 中更多的手势，我将会把它们添加进来并且保证它们是一致的。或者如果您也可以自己参与，请把您的 khotkeysrc 发给我。)\n\n这些手势形状(一些对话框来自于 KGesture，谢谢 Mike Pilone)可以在配置对话框中输入。您还可以看一下小键盘，它可以帮助您，手势被识别为一个 3x3 的网格区域，标识为 1 至 9。\n\n注意您必须准确地执行手势来触发动作。因此，它允许多个手势进入一个动作。您必须试图避免使用复杂的手势，例如您改变鼠标移动方向的次数超过一次(例如 45654 或者 74123 很简单就可以执行，但是 1236987 也许就太难了)。\n\n所有手势的条件都定义在这个组中。这些手势只有在激活窗口为 Konqueror(类别包含“konqueror”)时才会有效。

# Name
source: Konqi Gestures
zh_cn: Konqi 手势

# Comment
source: Konqueror window
zh_cn: Konqueror 窗口

# Name
source: Back
zh_cn: 后退

# Comment
source: Gesture_triggers
zh_cn: 手势_触发器

# Name
source: Forward
zh_cn: 前进

# Name
source: Up
zh_cn: 向上

# Name
source: Reload
zh_cn: 重新加载

# Comment
source: After pressing Win+E (Tux+E) a WWW browser will be launched, and it will open http://www.kde.org . You may run all kind of commands you can run in minicli (Alt+F2).
zh_cn: 在按下 Win+E(Tux+E)之后，网页浏览器将会被启动并且它会打开 http://www.kde.org 。所有在 minicli(Alt+F2)中可以运行的命令，您在这里都可以执行。

# Name
source: Go to KDE Website
zh_cn: 访问 KDE 网站

# Comment
source: Basic Konqueror gestures.
zh_cn: 基本 Konqueror 手势

# Name
source: Konqueror Gestures
zh_cn: Konqueror 手势

# Comment
source: Press, move left, release.
zh_cn: 按下，左移，释放。

# Comment
source: Opera-style: Press, move up, release.\nNOTE: Conflicts with 'New Tab', and as such is disabled by default.
zh_cn: Opera 风格：按下，向上移动，释放。\n注意：和“新建标签页”冲突，并且默认是禁用的。

# Name
source: Stop Loading
zh_cn: 停止加载

# Comment
source: Going up in URL/directory structure.\nMozilla-style: Press, move up, move left, move up, release.
zh_cn: 进入到 URL/目录结构中的上一层。\nMozilla 风格：按下，向上移动，向左移动，向上移动，释放。

# Comment
source: Going up in URL/directory structure.\nOpera-style: Press, move up, move left, move up, release.\nNOTE: Conflicts with "Activate Previous Tab", and as such is disabled by default.
zh_cn: 进入到 URL/目录结构中的上一层。\nOpera 风格：按下，向上移动，向左移动，向上移动，释放。\n注意：和“激活上一个标签页”冲突，并且默认是禁用的。

# Name
source: Up #2
zh_cn: 向上 #2

# Comment
source: Press, move up, move right, release.
zh_cn: 按下，向上移动，向右移动，释放。

# Name
source: Activate Next Tab
zh_cn: 激活下一个标签页

# Comment
source: Press, move up, move left, release.
zh_cn: 按下，向上移动，向左移动，释放。

# Name
source: Activate Previous Tab
zh_cn: 激活上一个标签页

# Comment
source: Press, move down, move up, move down, release.
zh_cn: 按下，向下移动，向上移动，向下移动，释放。

# Name
source: Duplicate Tab
zh_cn: 复制标签页

# Comment
source: Press, move down, move up, release.
zh_cn: 按下，向下移动，向上移动，释放。

# Name
source: Duplicate Window
zh_cn: 复制窗口

# Comment
source: Press, move right, release.
zh_cn: 按下，向右移动，释放。

# Comment
source: Press, move down, move half up, move right, move down, release.\n(Drawing a lowercase 'h'.)
zh_cn: 按下，向下移动，向上移动一半，向右移动，向下移动，释放。\n(就像绘制一个小写的‘h’。)

# Name
source: Home
zh_cn: 主文件夹

# Comment
source: Press, move right, move down, move right, release.\nMozilla-style: Press, move down, move right, release.
zh_cn: 按下，向右移动，向下移动，向右移动，释放。\nMozilla 风格：按下，向下移动，向右移动，释放。

# Name
source: Close Tab
zh_cn: 关闭标签页

# Comment
source: Press, move up, release.\nConflicts with Opera-style 'Up #2', which is disabled by default.
zh_cn: 按下，向上移动，释放。\n和 Opear 风格的 “向上 #2”冲突，默认是被禁用的。

# Name
source: New Tab
zh_cn: 新建标签页

# Comment
source: Press, move down, release.
zh_cn: 按下，向下移动，释放。

# Name
source: New Window
zh_cn: 新建窗口

# Comment
source: Press, move up, move down, release.
zh_cn: 按下，向上移动，向下移动，释放。

# Comment
source: This group contains actions that are set up by default.
zh_cn: 这个组包含默认设置的动作。

# Name
source: Preset Actions
zh_cn: 预设动作

# Comment
source: Launches KSnapShot when PrintScrn is pressed.
zh_cn: 按下 PrintScrn 时调用 KSnapshot。

# Name
source: Custom Shortcuts
zh_cn: 自定义快捷键

# Comment
source: Configure Input Actions settings
zh_cn: 配置输入动作设置

# X-KDE-Keywords
source: global,keyboard shortcuts,hot keys,hotkeys,KHotKeys,input actions,mouse gestures,actions,triggers,launch
zh_cn: global,keyboard shortcuts,hot keys,hotkeys,KHotKeys,input actions,mouse gestures,actions,triggers,launch,全局,快捷键,热键,输入动作,鼠标手势,动作,触发,启动

# Name
source: Lost And Found
zh_cn: 未知类别

# Name
source: Graphical Information
zh_cn: 图形信息

# Name
source: KInfoCenter Category
zh_cn: KInfoCenter 分类

# Name
source: Device Information
zh_cn: 设备信息

# Name
source: Network Information
zh_cn: 网络信息

# GenericName
source: Info Center
zh_cn: 信息中心

# Name
source: Device Viewer
zh_cn: 设备查看器

# Comment
source: Device Viewer
zh_cn: 设备查看器

# X-KDE-Keywords
source: device,devices
zh_cn: device,devices,设备

# Name
source: DMA-Channels
zh_cn: DMA 通道

# Comment
source: DMA information
zh_cn: DMA 信息

# X-KDE-Keywords
source: dma,DMA-Channels,System Information
zh_cn: dma,DMA-Channels,System Information,DMA 通道,系统信息

# Name
source: Interrupts
zh_cn: 中断

# Comment
source: Interrupt information
zh_cn: 中断信息

# X-KDE-Keywords
source: Interrupts,IRQ,System Information
zh_cn: Interrupts,IRQ,System Information,终端信息

# Name
source: IO-Ports
zh_cn: IO 端口

# Comment
source: IO-port information
zh_cn: IO 端口信息

# X-KDE-Keywords
source: IO,I/O,IO-Ports,I/O-Ports,Ports,IO-Range,I/O-Range,System Information
zh_cn: IO,I/O,IO-Ports,I/O-Ports,Ports,IO-Range,I/O-Range,System Information,输入输出,输入/输出,IO-端口,I/O-端口,端口,IO-范围,I/O-范围,系统信息

# Comment
source: SCSI information
zh_cn: SCSI 信息

# X-KDE-Keywords
source: SCSI,SCSI-Bus,System Information
zh_cn: SCSI,SCSI-Bus,System Information,系统信息

# Name
source: Summary
zh_cn: 汇总

# Comment
source: Hardware Information Summary
zh_cn: 硬件信息汇总

# Name
source: X-Server
zh_cn: X 服务器

# Comment
source: X-Server information
zh_cn: X 服务器信息

# X-KDE-Keywords
source: X,X-Server,XServer,XFree86,Display,VideoCard,System Information
zh_cn: X,X-Server,XServer,XFree86,Display,VideoCard,System Information,X-服务器,显示,显卡,系统信息

# Name
source: Memory
zh_cn: 内存

# Comment
source: Memory information
zh_cn: 内存信息

# X-KDE-Keywords
source: Memory,RAM,Virtual memory,Physical memory,Shared memory,Swap,System Information
zh_cn: Memory,RAM,Virtual memory,Physical memory,Shared memory,Swap,System Information,内存,随机存储,虚拟内存,物理内存,共享内存,交换空间,系统信息

# Name
source: Network Interfaces
zh_cn: 网络接口

# Comment
source: Network interface information
zh_cn: 网络接口信息

# Comment
source: OpenGL information
zh_cn: OpenGL 信息

# X-KDE-Keywords
source: OpenGL,DRI,GLX,3D,VideoCard,Hardware Acceleration,Graphics,X,X11,Xserver,X-Server,XFree86,Display
zh_cn: OpenGL,DRI,GLX,3D,VideoCard,Hardware Acceleration,Graphics,X,X11,Xserver,X-Server,XFree86,Display,显卡,硬件加速,图形,X-服务,显示

# Comment
source: PCI information
zh_cn: PCI 信息

# X-KDE-Keywords
source: PCI,PCI-Devices,PCI-Bus,System Information
zh_cn: PCI,PCI-Devices,PCI-Bus,System Information,PCI-设备,PCI-总线,系统信息
